Concernant les caractéristiques physiques du sujet :
Son corps est mince, de petite taille et un peu frêle à certain endroit, mais rien d'alarmant pour son âge.
Une particularité notable chez elle est sa coupe de cheveux.
Une seule mêche de cheveux qui se tient à droite de son visage, nouée par un nœud.
Ce qui ne semble pas être une mode dans son école, mais bien une différenciation individuelle.
Selon la mère du patient, elle apprécie avoir les cheveux ainsi.
Comprendre sa manière d'être, nous aidera à la comprendre.
Nous étudierons cette question à l'avenir.
Elle est de nature calme et possède une peau très claire.
Rien d'autre à mentionner.